<title>101 Men's Power 男性健康植物营养品

<p>产品保证：不含任何西药成份和激素，不含任何人工合成成分，长期服用，可以调理人体肌能，增强体质，保持旺盛精力。产品由美国利德宝公司研发生产, 按美国品质标准严格管控生产，拥有美国FDA证书。

<p>功效：强肾补肾生精，养肝保肝造血，固本培原，促进性腺和甲状腺机能活化，恢复增强性机能，男性阴茎增大，增粗，增长，延时，改善阳痿，早泄，性快感缺乏和提高夫妻生活质量，抗疲劳，改善头昏耳鸣，护发，便秘，前列腺等症。

<p>适应人群：男言之隐者，阳痿，早泄，性快感缺失，性功能障碍，应酬多，喜饮酒，多坐少动，工作忙碌，经常熬夜，过度操劳，肝火旺盛，肝肾功能不好者，易疲劳者，免疫力失调者，身体虚弱者，头昏耳鸣，头发掉落，便秘，前列腺患者。

<p>原料：大叶簿荷、苏子、仙灵脾、菟丝子、益智等等多种天然植物。

<p>成份：产品特点植物油性大，內含植物α-亚麻酸、棕榈酸、亚油酸、油酸、硬脂酸、维生素E，多种氨基酸及微量元素。

<p>疗效：服用三至五日后凸显见效

<p>服用方法：每天早晚各一次，每次10粒



***<p> = start of new paragraph